عالمزرعة عملنا مشوار E I E I O
وبالمزرعة شفنا حمار E I E I O
ع ضهرو بحملو كياس وهو حبو ما بينقاس
وبالمزرعة كان في حمار
E I E I O  وبالمزرعة في خروف
جسمو كلو معبّى صوف E I E I O
شكلو بحب الحشيش وبالأخضر نازل تكديش
والحمار حامل كياس وهوي بحب كل الناس
بالمزرعة خروف و حمار...
E I E I O وبالمزرعة في بقرة
عم ترعى بالسهول الخضرة E I E I O
هالبقرة بتعطي حليب عندو طعمي شي رهيب
والخروف بياكل حشيش وبالأخضر نازل تكديش
والحمار حامل كياس وهوي بحب كل الناس
خروف وبقرة وحمار...
وبالمزرعة كان في ديك E I E I O
E I E I O منقارو قاسي وسميك
صبحيه بيوعى بكير بصيح بالعالي وبطير
والبقرة بتعطي حليب عندو طعمي شي رهيب
والخروف بدو حشيش وبالأخضر نازل تكديش
والحمار حامل كياس وهوي بحب كل الناس
خروف وديك بقرة وحمار...
بالمزرعة كان في أرنب E I E I O
E I E I O مهضوم وبضلو يلعب
وكل ما يسمع صوت بيهرب بيركض بسرعة وما بيقلب
والديك بيوعى بكير بصيح بالعالي وبطير
والبقرة بتعطي حليب عندو طعمي شي رهيب
والخروف بدو حشيش وبالأخضر نازل تكديش
والحمار حامل كياس وهوي بحب كل الناس
ويا ويلي شو شفنا خبار
وبالمزرعة كان في بط E I E I O
بيمشو دغري بنفس الخط  E I E I O
إمّن بالبركة بت نط ورسا بالميات بت حط
والأرنب عالصوت بيهرب بيركض بسرعة وما بيقلب
والديك بيوعى بكير بصيح بالعالي وبطير
والبقرة بتعطي حليب عندو طعمي شي رهيب
والخروف بدو حشيش وبالأخضر نازل تكديش
والحمار حامل كياس وهوي بحب كل الناس
بط, أرنب,بقرة وحمار
وبالمزرعة في طاووس E I E I O
E I E I O هو بشكلو مهووس
فالش ريشو وعم يتغندر وشو ما حكيتو ما بيتأسر
والبطة بتركض بتنط وراسا بالميات بتحط
والأرنب عل صوت بيهرب بفز بسرعة  وما بيقلب
والديك بيوعى بكير بصيح بالعالي وبطير
والبقرة بتعطي حليب عندو طعمي شي رهيب
والخروف بدو حشيش وبالأخضر نازل تكديش
والحمار حامل كياس وهوي بحب كل الناس
شو كان حلو هالمشوار ….
بتحبّو الحيوانات؟
ما تنسو تنزّلو مجّاناً البطاقات التعلمية
يلي بتعلّم أولادكن أسامي حيوانات المزرعة على
www.lilatv.com/animals
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب